Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/matlab_octave/cmdref_gf_mesh_fem.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: General constructor for mesh_fem objects.
ja: mesh_femオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: This object represents a finite element method defined on a whole mesh.
ja: このオブジェクトは，メッシュ全体で定義された有限要素法を表します．

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Build a new mesh_fem object.
ja: 新しいmesh_femオブジェクトを構築します．

source: The `Qdim` parameters specifies the dimension of the field represented by the finite element method. Qdim1 = 1 for a scalar field, Qdim1 = n for a vector field off size n, Qdim1=m, Qdim2=n for a matrix field of size mxn ... Returns the handle of the created object.
ja: `Qdim` パラメータは，有限要素法によって表されるフィールドの次元を指定します．スカラー場の場合はQdim1 = 1，サイズn以外のベクトル場の場合は Qdim1 = n ，サイズ mxn の行列場の場合はQdim1=m，Qdim2=n ... 作成されたオブジェクトのハンドルを返します．

source: Load a mesh_fem from a file.
ja: ファイルからmesh_femを読み込みます．

source: If the mesh `m` is not supplied (this kind of file does not store the mesh), then it is read from the file `fname` and its descriptor is returned as the second output argument.
ja: メッシュ `m` が与えられない場合(この種類のファイルにはメッシュは保存されません)，ファイル `fname` から読み込まれ，そのディスクリプタが第2の出力引数として返されます．

source: Create a mesh_fem object from its string description.
ja: 文字列からmesh_femオブジェクトを作成します．

source: See also ``gf_mesh_fem_get(mesh_fem MF, 'char')``
ja: ``gf_mesh_fem_get(mesh_fem MF, 'char')`` も参照して下さい．

source: Create a copy of a mesh_fem.
ja: mesh_femのコピーを作成します．

source: Create a mesh_fem that spans two (or more) mesh_fem's.
ja: (2つ以上の)mesh_femをスパンするmesh_femを作成します．

source: All mesh_fem must share the same mesh.
ja: すべてのmesh_femは同じメッシュを共有する必要があります．

source: After that, you should not modify the FEM of `mf1`, `mf2` etc.
ja: 使用後は， `mf1`, `mf2` のFEMを修正しないでください．

source: Create a mesh_fem that spans all the product of a selection of shape functions of `mf1` by all shape functions of `mf2`. Designed for Xfem enrichment.
ja: 選択した `mf1` の形状関数のすべての積と， `mf2` のすべての形状関数のすべての積を網羅するmesh_femを作成します．Xfem enrichment 用に設計されています．

source: `mf1` and `mf2` must share the same mesh.
ja: `mf1` と `mf2` は同じメッシュを共有しなければなりません．

source: After that, you should not modify the FEM of `mf1`, `mf2`.
ja: 使用後は， `mf1`, `mf2` のFEMを修正しないでください．

source: Create a mesh_fem that is conformal to implicit surfaces defined in mesh_levelset.
ja: mesh_levelsetで定義されたインプリシットサーフェスにコンフォーマルなmesh_femを作成します．

source: Create a mesh_fem whose base functions are global function given by the user in the system of coordinate defined by the iso-values of the two level-set function of `ls`.
ja: 基底関数が `ls` の2つのレベルセット関数のiso値によって定義された座標系でユーザーが指定したグローバル関数であるmesh_femを作成します．

source: Build a restricted mesh_fem by keeping only a subset of the degrees of freedom of `mf`.
ja: `mf` の自由度のサブセットのみを保持することで，制限されたmesh_femを構築します．

source: If `RCVs` is given, no FEM will be put on the convexes listed in `RCVs`.
ja: `RCVs` が与えられた場合， `RCVs` に列挙されている凸にはFEMは適用されません．
